4) Você está em uma sala com três interruptores, cada um conectado a uma lâmpada em uma sala diferente. Você não pode ver as lâmpadas da sala em que está, mas pode ligar e desligar os interruptores quantas vezes quiser.
Seu objetivo é descobrir qual interruptor controla qual lâmpada.

Como você faria para descobrir, usando apenas duas idas até uma das salas das lâmpadas, qual interruptor controla cada lâmpada?

R:

Começaria ligando o interruptor 1 e deixando ele ligaodo por algum tempo, assim se ele for o correto dara tempo
de que a luz aqueça a lampada, e logo em seguida deligaria o interuptor 1 e ligaria o interruptor 2
e correria para ver a lâmpada, chegando la primeiro notaria se a luz estaria ligada, se estivesse significa q o intteruptor
correto é o 2, se não estivesse tocaria a lâmpada e se ela estivesse quente o correto seria o interrumptor
1, se não estivesse, o correto seria o interruptor 3